(TEEMALAUL KÄIB)
Porsche Cayman meie ringradaamal.
Ferrari, ehk TheFerrari, on...
piir on Itaalias, Itaalias...
Ja üks vana Peugeot.
läbib mõned lammased.
Tere!
Tere, head õhtud.
Suur tänu.
aitäh kõigile.
Aitäh kõigile.
Nüüd, iga paari aasta järel Chevrolet...
ja iga paari aasta järel esitleb Chevrolet uut Corvette'i.
ja nad ütlevad alati,
"See on parim...
ja nad ütlevad alati: "See on parim.
Ja siis ütled, "Jah, samamoodi..."
just nii nagu mina olen kõige stiilsem.
"ma olen parimalt riietatud."
mis, tegelikult,
nagu näete, ma ise olen seda arvamusel.
Igatahes, tõde on see, et...
Corvette' ei ole kunagi olnud konkurendivõimeline.
parimale, mida
mis Euroopa on suutnud välja anda.
ja see näeb välja nii, et...
peaaegu sama lugu.
selle uusima mudeliga.
Aga kas see on tõsi?
No, Richard Hammond.
on seda välja selgitanud.
HAMMOND: Minu arvates on Corvette'id...
Corvetted on alati välja näinud suurepäraselt.
Ja selle puhul...
seitsmes põlvkond.
nad on tõesti kõigest parimat andnud.
nad on tõepoolest kõik endast paremuse välja vedanud.
[mootori pöörded kasvavad]
(kurb hääl) Oh, jah!
(öh, ei!)
See läheb hullemaks.
Nad on isegi selle tagasi toonud.
"Stingray" embleem.
klassikalistelt Corvette'itelt.
kuudendast sajandist.
Ma arvan, et töö on tehtud.
Aga see ei ole nii.
...kuna seal on veel midagi.
Meil on 6,2-liitrise V8 mootor.
460 hobujõudu.
ja sama näitaja pöördemomendile.
mis tähendab, et igal käigul,
mis tahes kiirusel.
sa vajutad gaasi.
ja siis juhtub asju.
(Naer.) Seal on see heli.
[mootori pöörded kasvavad]
See on see tõukas selja peale.
Nullist saja juures on kõik kiirelt läbi.
Vähem kui neljas sekundis.
Maksimaalne kiirus: 190.
(naer)
Miks see tüüp ja see igav mees...
Miks need idioodid ja pedantlikud inimesed ei saa aru, mis siin toimub?
Ma mõtlen, James Mayile meeldib auto.
mis teeks tema jaoks suurepärase lisanduse.
See oleks nagu SodaStream.
oma alusriietes.
"Vette" maksab 65 000 naela.
mis võib-olla tundub palju.
kui võrlda seda…
...kui seda võrrelda selle konkurentidega.
sellest poolest maailma.
Et soetada Jaguar F-Type V8,
üksjagu rohkem, umbes 20 000 naela.
Audi R8 V8.
veel 30 000 naela.
911 V8? No, seda ei ole võimalik.
Sellist asja ei ole.
Aga et sellele ligilähedale jõuda,
samasugust mootoritõmmet 911-s.
te vajate juurde veel 25 000 naela.
Tegelikult, kui te otsite…
... kui soovite osta Euroopa sportauto.
samas hinnaklassis.
te vaatate seda.
See on uusim versioon.
911 mudeli väiksem vend.
Porsche Cayman GTS.
Aga siin on asi.
Hoolimata sellest, et Cayman
maksab umbes sama palju.
kui ka Corvette'i puhul.
kui on tegemist sellega,
– jõuvahe.
nende vahe on...
piisavalt lai, et ära mahutada.
ühinenud tanklaev.
Ameerika supertanker.
Sellel on 336 hobujõu suurune pidurdusjõud.
võrreldes...
Corvette'i puhul on see 460.
Ja sellel on 185 vähem pöördemomenti.
Kõik see tähendab, et...
see on täiesti mõttetu.
teeme võistlussõidu.
Me teeme selle ikkagi.
kuna me oleme targad.
ja põhjalikud.
-(MOOTORID KÄIVITUVAD)
-Kolm, kaks, üks...
Mine!
(rehvid hõikavad)
Ja siin me oleme. Nagu ma ütlesin,
täiesti mõttetult.
Aga siin on asi.
Omadelt vaadates,
Cayman GTS on...
väike, aga suurepärane.
väike asi.
Täiuslik insenerilahendus.
Täielik täpsus.
See lihtsalt tundub...
elav, vaatrakindel ja kompaktne.
Kõik need sõnad,
tasakaal, elegants.
ennustatavus, manööverdatavus.
kõik need head, ilusad ja maitsvad asjad.
igasuguseid asju, see kõik on seal.
Täielikult sobiv näide sellest, kuidas...
mis on tõeline Euroopa sportauto.
peaks olema.
See on üleslükkav näide.
millest on võimalik.
mida hea inseneritöö endast kujutab.
peaks olema.
ja miks just Euroopa, mitte Ameerika,
on alati olnud koht, kuhu pöörduda.
päris heade sportautode puhul.
Nüüd oleme siin.
sel ajal katsetuse ajal.
kus tavaliselt ma ütleksin,
"Corvette näeb suurepärne välja.
"hea hinnaga,"
aga...
Ja siis ma sügavalt ohkan.
(ohkab)
"Kahjuks, ettevõttes...
Porsche'i juures on aga teisiti.
nüüd lihtsalt ei jaksa."
Siis me mängiksime natuke.
"Siis ma paneksin vaikselt mängima kurbat muusikat ja ütlen..."
"Tagasi stuudiosse."
Aga ei, seekord me seda ei tee.
Me ei lähe seekord stuudiosse.
Me läheme tagasi.
tagasi Corvette'i juurde.
Sest see ei ole enam nii.
mingi jõuväline, kohalik auto.
Sellel on vedrustus.
valmistatud süsukiust.
Selle istekonstruktsioon on valmistatud
...valmistatud ülikerge magneesiumist.
Sellel on erinevad sõiduprogrammid.
sõiduasendite valikuid.
nagu Ferrari puhul.
Ja see suur, valju V8-mootor.
võib sulgeda.
poole oma silindritest.
et muuta see ökonoomsemaks.
Varasemad Corvette'i aluvad.
olid tegelikult väga lähedal.
nendest.
Aga see on täiesti uus.
kõrgetehnoloogiliste lahenduste abil valmistatud.
alumiiniumist konstruktsioon.
mis suudab olla.
kergem ja jäigem.
Parim on see, et see on arendatud...
...Nürburgringi ringrajal.
mitte Nashville'is.
See tähendab, et
kurvide läbimine on...
Nojah, see on üsna eriline sündmus.
(rehvid hõikavad)
Kogu see jõud...
kogu see massiivsus.
aga see on siiski...
põhimõtteliselt käsitav.
Kas sa mäletad, kui sa...
Kas sa mäletad, kui sul oli lapsepõlves elevant-lemmikloom?
See on just sell.
See on "Sweet Home Alabama".
See on nagu tüdrukud, kes kannavad denimist lühikesi pükse.
Jah! See on kõik.
Ma tahtsin, et nii oleks.
Aga mis on kõige tähtsam...
on nagu Porsche oleks laboratoorium.
Olgu meil selles suhtes selge arusaam.
see ei ole nii, et Corvette'il oleks...
ka see pole kaotanud oma lihtsameelsust.
Kui Porsche on nagu labor.
täis laserkiirte,
See on nagu Ameerika lääne stiilis salv.
Aga sa ei pea seda ütlema.
et selle pärast vabandust paluma.
Sa ei pea seda ütlema.
"No matter, vähemalt see on odav."
Või siis, "See on parim...
nende poolt võimalik on teha.
See on lihtsalt hea.
Tegelikult on see...
parim sportauto üldse.
mis on pärit Ameerika Ühendriikidest.
Ja seekord ei saa sa seda öelda.
ja nüüd sa võid sellele veel nalja lisada.
See on hea auto.
See on tüütu.
See on tüütu, sest...
teiseks korraks.
nii on ka käinud.
Ma olen sinuga nõus...
Tegelikult, teisel korral.
minu elus olen ma sinuga nõus.
Mis, sa ei kavatse seda öelda?
Minu nimi on Billy Bob Hammond.
kas sa oled?
-Ei, ja ma ei kavatse seda ka.
Ma ei maini seda jakki, ei.
– Kas sa ei ole?
Ei, ma tean, ma tean.
kui sa tahad, et ma seda teen.
aga ma ei tee seda.
Ma ütlen sulle, mida ma kavatsen teha.
ma tegelikult kavatsen teha.
ma küsin sulle seda.
Millest neist kahest?
millist valiksite?
Ah, näete, see on ju...
tegelikult päris keeruline.
-kuna mõlemad on...
– See on tõesti suurepärane sõiduautona.
-Need ongi sellised.
Nüüd sellega pole võimalik vaielda.
Aga ma ei tea, ma ei usu.
Porsche näeb väga hea välja.
– See on vähem stiilne.
-Nõus. Seega ma arvan, et...
Ma võtaksin pigem Corveti.
Probleem on selles, et...
aga Corvette'i puhul on teisiti,
aga probleem on selles, et...
vabandada selle pärast, nagu sa ütlesid.
aga sa peaksid selgitama, et.
et see oleks selge.
Sa peaksid seda selgitama.
kõik hakkaksid seda kommenteerima.
"Seal on magneesiumist istmed."
ja süsinikkiust vedrustus,"
või kõik arvaksid lihtsalt seda.
sa oleksid olnud kohutavalt kiivas.
Jah, see oleks nagu...
– kui sa tuuakse koju stripitüdruk.
et kohtuda sinu emaga.
Sa peaksid ütlema...
"Ei, tal on gümnaasiumi lõputunnistus!"
Sa oled täiesti õige.
Nii et meie oleme siin...
on valik kahe vahel.
ja üks pisut jõhkra suhtumisega tantsijanna.
ja üks nutikas tant.
Jah. Jah.
Nüüd vaatame, mida saame.
mis on kõige kiirem.
meie ringrajal.
Muidugi, see tähendab, et…
– and nüüd anname need üle.
meie oma, kontrollitud võidusõitjale.
Mõned ütlevad, et
tema lemmikkoll.
on kartul.
ja kuigi
ta on nüüdseks näinud.
Viis halli varjundit.
ta arvab ikka veel, et
BDSM on juhend kool.
Me teame ainult seda,
tema nimeks on The Stig!
CLARKSON: Ja nemad on valmis!
Kaks väga enesekindlat algust.
Porsche'il on mootor keskel.
Corvette'il on transaksel.
Mõlemal on selgelt hea pidurdusjõud.
hea pidamine stardil.
See on nagu skalpelli ja...
hammri, mis lendab õhku.
esimene kurv.
Ja... Oh, vau.
see on Porsche.
See libiseb.
(THE CARPENTERSI laul)
Seal on mingine vaik.
(RAADIOS KÕLAB MUUSIKA)
CLARKSON: Näib, et...
seli tagasi.
Corvette'is.
Olge siis valmis, läheme Chicago kaudu.
jällegi Cayman.
see, kuidas ta tagaratast teele tooma püüab.
Šokk ja kohkus, Chevrolet.
täielikult kontrolli all.
See on tõeline proov.
loomulikult, Hammerhead.
Jah, Corvette'il on...
kõik on täielikult kontrolli all.
nagu The Stig käivitab.
460 hobujõu välistõuge.
(Bänd The Carpentersi
Seal on mingi vaikne ootus.
(JÄRVATAMINE)
Olge siis valmis.
Jätkujõud.
Porsche'il on vaja midagi.
õige suund sissepöördeks.
See on üllatus.
Olge valmis, nüüdseks jõuame kohale.
Alles kaks kurvi jäänud.
Tuult ei ole, probleemideta.
kumbagi poolt.
Atlandi ookeani ääres.
Sisse Gamboni ringi...
Jah, Cayman taasga.
ja üle joone!
Olge siis valmis.
Jah.
Mul on ajad olemas.
Porsche'i teabekeskuse töötaja.
1:21.6.
Noh, ei ole paha, sama nagu...
Audi R8 V10.
HAMMOND: See oli kiire, jah.
Aga...
(selgeks tegemine)
Nutikas tantsijatüdruk.
Aga...
Ei, see on…
Vaata seda.
sama, mis Porsche Carrera GT.
See on tõesti kiire auto.
Seal on midagi juhtunud.
"Jõus on midagi ebanormaalselt."
See on midagi.
Midagi väga strange on juhtunud!
Igatahes, uudised.
ja alustame sellest.
uus Ford Focus RS.
Sellel on 320 hobujõudu.
2,3-liitrise mootori.
ülelaaduri mootor.
ja kõige tähtsam on see,
nelikvedu.
-Sa tead, mis?
Kas sa aru saad, mis see on?
-Hmm-hmm.
See on tagasi.
Escort Coswortsi naasmine.
-Jah.
- Nüüd on rõõmu.
See on tõsi, ma olen väga põnevil.
aga see ei saa olla nii hea.
kui Fiesta ST.
- Aga, see ju ongi nii.
-Ei, ei ole.
- See on tõsi!
-Fiesta...
320 hobujõudu!
Ma tean, aga see on teine asi.
puhta kogemuse.
meie kompakt-autosse.
Nagu väidetakse,
vastavalt ühele allikale.
Ameerikas,
-nüüdsega, kus on "drift" nupp.
-Mis?
"Drift"-nupp. Sellele vajutades...
isegi tema suudab seda kasutada.
-Mida? Sa vajutad seda?
ja see lihtsalt libistab?
- Jah.
– Ma ei taha triivitada.
-Jah, sa teed!
Ma ei taha. Drifting on mõeldud teistele.
need, kes ei mõtle.
See ei ole nii.
See on nagu paaritumisriitus.
Tüdrukud armastavad seda.
Jah, tal on õigus!
Te teate ju, et nii see on.
See on nagu oleks.
...nagu oleks sellega.
See olen mina.
Ross-on-Wye'is.
Oh, nüüd...
– Te tunnete Apple'it, firma, mis toodab
– Apple, arvutite ja telefonide tootja?
- Jah.
Ilma mingisuguse kahtluseta.
Nad teevad väidetavalt autot.
-Tõesti?
-Jah.
Kas sellega kaasneb?
ennustav roolisüsteem?
See on ju ebatavaline.
kas see ikka toimib?
Ma ei ole kindel.
et see toimiks,
kuna iga kord, kui
"Mis on sinu iTunesi salasõna?"
"Mis on sinu iTunesi parool?"
Ja siis see sind küsib.
mis on sinu iTunesi parool?"
Ja siis see käsib sul
kellega sa ei saa hakkama.
Ja siis see lihtsalt ei toimi.
ja sa helistad neile.
ja siis nad ütlevad:
"Oh, see on sinu süü."
Sa hoiad seda valesti."
Ja siis, ühe päevaga, see saadab.
ja siis nad ütlevad:
"Oh, see on sinu süü.
Sa hoiad seda valesti."
Ja ühel päeval saadab see
...et sa pead selle muudetama.
Sa oleksid õige.
paroolid, sest...
Apple'i iTunes'ist, teisel päeval...
"Sa pead muutma," ütles ta mulle.
sinu пароль. See on liiga lihtne ära arvata.
See on liiga lihtne ära arvata.
Ja ma mõtlesin: "Kuidas keegi..."
kui keegi üldse seda arvata suudab?
"kas tõesti 'carrrot29'?" Ma mõtlesin, et...
Nüüd ma teile ütlen.
Seal toimub üldvalimised.
mis on käes, te olete ehk kuulnud.
-Kas tõesti?
-Jah, on.
isegi Walesis.
Ja palju inimesi
"Ah, ma ei saa…"
Ma ei taha lihtsalt segased olla.
"Kõik poliitikud on ühed ja samad,"
ja kõik erakonnad
"Oh, ma ei taha sellega tegeleda.
Kõik poliitikud on ühetaolised,
ja kõik parteid on ühetaolised."
"Me mõtlesime, kas äkki..."
kas saaksime otsustada, kellele hääletada.
...kui me saaksime otsustada, kelle poolt hääletada –
-Väga hea mõte.
- See on väga hea mõte.
"Jah, ma suutsin seda teha."
ma olen selle välja selgitanud. See pole olnud lihtne, aga me oleme suutnud.
See ei olnud lihtne, aga me oleme selle ära teinud.
Nüüd räägime David Cameronist, kes...
nüüd, David Cameron, kes juhib Konservatiivset Parteid, olgu.
Ta... Noh, tal ei ole.
ta tegelikult autot ei oma, aga...
Pereauto on Honda CRV.
Olgu?
Nick Cleggil on.
Ford Galaxy.
- Bleeeh.
-Oh, kurvalt.
Talle üllatavalt stiilne auto.
Ed Milibandil on...
Lamborghini Aventador.
Kas ta tõesti?
(MÕLEMAD RÄSTAVAD)
-See on valts. Tal on…
sinimust kollaka rohelise Ford Focus'iga.
-Oh.
Nigel Farage.
küsige, millist autot ta juhib.
- Üks Jaguar. Vana Jaguar.
-Jah, see juhtub ka.
Kas keegi veel? Kas keegi sooviks?
püüdke ära arvata.
Mis autot Nigel Farage sõidab?
-(VAATAJAD
(RÄSIMEIL)
-KLARSON: Mis?
Võib-olla Bentley.
M3?
Kas te olete teadlikud UKIPist?
kas sa oled, ja need on...
Nigel Farage sõidab...
Volvo V70.
-HAMMOND: Kas tõesti?
-Ta juhib autot, mis on pärit välismaalt.
-Nikola Sturgeon.
-Kes?
Nicola Sturgeon.
SNP. Šotimaa partei.
-Ah, see on ju see Nicola Sturgeon.
- Ah, see Nicola Sturgeon.
-Jah, aga mis temaga?
-Ei, sa proovi.
-Ah, ma tean.
Ah, McLaren.
-(HAMMOND naerab)
CLARKSON: Ei.
Nicola Sturgeon ei sõida autot.
-Mis, Šotimaal?
-Ma tean, ma ei saa sellest aru.
Kuidas sa sinna liikusid?
Šotimaal, kus sa liikumisvõimalused leiad?
Kuidas sa Skotimaal ringi liigud, kui sul autot pole?
Vot ei tea.
Igal juhul, ta ei kasuta seda.
Leanne Wood. Nüüd on kõik.
Vali keel, Plaid Cymru.
Hmm... Härg.
Volkswagen Passat.
Oh, Jumal.
Ma vihkan Passati.
Natalie Bennett, roheliste partei esindaja.
...roheliste parteist.
Oh! Hmm...
Lamborghini LM002.
Meil on tegelikult selle kohta pilt.
ma arvan, et meil on ühest sellisest pilt.
kuskil.
-Jah, see on see.
-HAMMOND: Jah,
Jah, see on see auto.
Kas sa arvad, et...
Kas roheliste partei juht seda sõidab?
-Jah. Kas ta?
-Sa oled täiesti õige.
-Olen ma?
- Jah, tal pole.
-Oh.
- Ei, tal pole.
üks selline, mis on üsna kummaline.
Tal pole oma autot.
aga ta on selle klubi liige.
autoklubi liige.
Kas see on Dodge Charger?
Omanike klubi?
-Üllatav, James, aga mitte.
-Kas nad korraldavad võistluspäevi?
Asjaolu on selles, et...
kõik need juhid,
üksjagu.
tal on lihtsalt ikka väga kehva auto.
Igaüks neist.
- Jah.
- Ja ma tean, miks.
See on seetõttu, et...
soovivad, et neid nähtaks.
– kas mehena või naisena.
– kui inimene.
-Jah, ma arvan, et nii on.
Jah, aga sa võid seda teistada.
kui mees või naine.
rahva poolt.
aga siiski juhi.
Üks huvitav auto.
Jah, see oleks võimalik.
Ford Fiesta ST.
See on kena auto.
Kas me toetaksime kedagi?
kes omab Ford Fiesta ST'd?
- Ma küll, kohe.
-(ÜKS PEALTA VAATAJATEST
(RÄSIME KÕHAKUSELT)
-Mis? Sa ei tahaks?
Mille poolt te hääletaksite?
Keegi, kes on huvitatud
riigi tervishoiusüsteemis?
(higin)
MEES: Ei, selline inimene, kes...
kes on huvitatud Formula 1-st.
Olete hääletanud kellegi poolt.
sõltumata poliitikast.
-kui nad oleksid sellest huvitatud.
kas sa oled huvitatud vormel-1-st?
-Jah.
Kas te seda vaatate?
Cameron ja Miliband?
ja Clegg?
See on see, mis võidutulemuse toob.
suure hulga kuulajaid.
Kes siin tahaks häälte anda?
kelle jaoks see kehtib.
Kas keegi siin häälteks sellisele, kes on huvitatud Formula 1-st?
Jah!
Seal on see. Sajaprotsendiline.
Briti inimesed tahavad teid.
et oleksite huvitatud vormelühedast.
Ah, nüüd...
Ma tulin siia täna hommikul.
Volkswagen Golf GTI-s.
See on auto, mida ma sellel nädalal kasutan.
Absoluutselt fantastiline auto.
Jah, väga hea.
Ei ole nii hea kui Fiesta ST.
aga see on hea.
Jah, on küll. Jah, on küll.
peale ühe asja.
See on tõesti väga tüütav.
aga sellel on üks tüütu asi.
Kas kellegil on GTI?
hetkel selle Eco-režiimiga?
Kas teil on see...
Kuidas need sind tüüditama hakkavad?
Sa sõidad rahulikult,
ja aeg-ajalt...
see lihtsalt ilmub ekraanile.
väike teade.
armatuurplaadile.
"Miks mitte?"
"Miks mitte aknat tõsta?"
"See oleks aerodünaamilisem..."
Kuna ma tahan saada...
...et ma saaksin sisse hingata!
"Miks mitte käik üle lülitada?"
See oleks aerodünaamilisem...
Miks mitte... Miks mitte vaik olla?
...see, mida sa just soovid.
et seda kogu aeg öelda.
See ajab sind...
Ma võin selle pärast hulluks minna!
Kui ma töötaksin VW-s, nende juures...
tarkvaraosakonnas töötades.
Ma paneksin sinna natuke.
sõnumeid sinna sisse.
aga sellele lisati mingi ajastusmehhanism.
nii et need ei ilmneks.
kuni palju hiljem.
Ma olin tegelikult juba pensionile läinud.
ja sa oleksid seal autoga sõitmas.
ja siis see oleks öelnud,
"Sulge aken."
"Miks mitte natuke aeglasemalt?"
Miks mitte midagi muuta?
Siis see äkitselt...
"Miks sa seda ei tee?"
"kas sa lähed oma aju keetma?"
Aga see öeldakse ainult üks kord.
nii et sa ei oleks kindel.
kui sa oleksid seda tegelikult näinud.
Ja siis jälle.
sa oleksid võib-olla autoga teel.
te teaksite, võib-olla.
kolm aastat hiljem.
sa võiksid lihtsalt autoga sõita.
ja siis see ütles,
"Sulge oma akent."
Vaheta käik.
Siis see äkitselt muutus.
"Sa oled oma elu raiskanud."
Aga sa saaksid seda ainult...
üks kord seda näha, aru saite?
See oleks tõesti
see, see. See oleks tõesti…
Sa saaksid äkitselt lihtsalt öelda...
"Sinu naine on olnud afääris."
"Tema armuelu on käinud sujuvalt naabri mehega."
Ja siis sa lähed edasimüüja juurde.
ja ütles: "See ütles seda!"
ja ta ütles: "Ei, nii ei öeldud."
See ei saa olla öelnud.
sellist asja."
"See ei oleks küll võimalik."
Aga tegelikult on asi selles, et...
see võttis Volkswagenil palju aega.
ja selle kallal oleks vaja palju aega kulutada.
siis oleks neil vaja palju aega.
"ma helistan teile üles ja ütlen..."
"Hr. May,
"palun astuge minu kabinetti."
Aga ma olen ju pensionile läinud.
Ma võtan sisse.
vanadekodus.
hoides teiste peale naerda.
kes olid ostnud Volkswagen Golfi.
Nüüd, mul on...
veel üks lugu...
Ma arvan, daamidele ja härradele, et see on teile meelepärane.
ja härrad,
teile see meeldima hakkab.
Bristoli linnapea, olgu.
Ta tegi selle kohta hiljuti avalduse.
et ta kavatses eraldada.
2,3 miljonit riiklikku raha.
mille eest kulutatakse ära.
...mis paigaldatakse 13 000 silti.
tema ütles, et seda juhtub.
piirakiirus on 20 miili tunnis.
kogu Bristoli ulatuses.
See on linnapea.
Ta on just...
ta sai kiiruseületamise eest tabatu.
Ma arvan, et me kõik peaksime...
võtame hetke, et ennast kokkuvõtta.
ja võtta hetk, et rahuneda.
Ma lähen proovima.
rahulik ja... Oh.
Oh, ei! Kuidas see juhtus...?
Oh.
Ta ütles hiljem.
ta tunnustab.
Avoni ja Somerseti politsei.
oma valvehoiu eest tänulikkusega.
tema tabamiseks.
Ma paneks raha, et ta seda ei öelnud.
kui kiri saabus.
postkastist läbi.
Olge siis. Liikume edasi.
Nüüd, eelmisel aastal.
McLaren pakutas meile
üllatav P1.
ja Porsche andis meile
ning Porsche esitles samuti imelist 918 mudelit.
aga me oleme seda alati teadnud.
nüüd on teine.
hibridne superauto on teel.
Noh, see ei tule enam.
aga seda enam ei tule.
See on siin, see on see.
nendest, mida te kõik ootate.
ja ma olen sellega sõitnud.
Ferrari. See Ferrari.
MAY: McLaren ja Porsche.
Võib-olla arvavad nad, et nad on loonud.
ilusad autod.
P1 ja 918 mudelites...
aga ma arvan, et neil tuleb seda veel arendada.
et nad võtaksid oma joonistusvahendid taas kasutusele.
kuna see on see, mida
ja nii peaks superauto välja nägema.
Ja see on see, kuidas superauto pidama peaks.
peaks välja kuulda.
[mootori poorete tõus]
Ükski õudne V8-silinder.
või väikesed, jõuetud turboülelaadurid.
see on Ferrari.
suurim hitt...
Kaksteise silindri heli.
õigesti V-kujulised.
Palun väga.
Ja siis on veel hind.
LaFerrari on teised kaks.
ning ka seal lamas.
Porsche 918 – 646 000 naela.
McLaren P1 maksab 866 000 naela.
LaFerrari...
Miljon naela!
See on päris korralik hind.
ei mingit närimist.
Ja see pole veel kõik.
Pinky ja Perky on olnud...
kõikide vaevad, et selgitada.
kuidas tark McLaren on.
ja kui nutikad McLarenid ja Porsche'd on.
Nojah, see on…
samuti väga nutikas.
See on valmistatud mitte ühe,
aga neli erinevat tüüpi.
kõigest nelja erineva tüübi süsinikkiust.
et see oleks võimalikult kerge.
nii kergena kui võimalik.
Tegelikult on see kergem kui...
Porsche'i või McLareni autost.
Juhi iste on fikseeritud.
ja selle asemel on rool.
ja pedaalid, mis liiguvad.
See tähendab, et seda ei ole vaja.
istme mehhanismi.
mis tähendab, et autojuht
võib istuda madalamal.
katus võib olla madalam.
ja see langetab.
kaalukeskus...
Mis parandab kurvite läbimisvõimet.
Siis jõuame mootori juurde.
Nagu McLarenil.
ja Porsche'i.
LaFerrari on hübriidauto.
Sellel on bensiinimootor.
ja elektriline mootor.
et pöörata rattaid.
Aga erinevalt teistest kahest...
saab sõita ainult elektriga.
ainult elektriga.
nagu Toyota Prius.
Ferrari seda ei suuda.
kuna Ferrari väidab,
"Me ei ole sellest huvitatud."
"Me ei ole selles huvitatud," ütles Ferrari.
Selle asemel on aku.
ja elektrimootori kombinatsioon.
töötab umbes samamoodi nagu
liikumisenergia.
taastamissüsteem.
F1-autos.
Väga lihtsustatult öeldes,
see energiat.
mis tavaliselt läheb raisku.
pidurdamise ajal, näiteks.
ja salvestab seda.
kui seda on vaja.
Elektriline mootor,
bensiinimootor.
nende kõigi jaoks.
Need kõik töötavad koos.
kogu aeg.
Neid ei saa eraldada.
See on lihtsalt...
950 hobujõu ülikaar.
Aga hoolimata sellest,
ja sõiduautole omas tehnoloogia.
sa ei satuta sellesse.
karmi maailma.
See pole mingi võidusõiduautode maailm.
Teil on navigatsioonisüsteem.
kliimaseade.
See on täiesti mugav.
Tegelikult, see on üsna mugav.
Küll aga, see on ka...
peaks olema kõige kiirem.
ja kõige põnevam sõiduauto.
Mida Ferrari on kunagi valmistanud.
Ja et teada saada, kui põnev see on.
me peame siia tulema.
Ferrari Fiorano katse rada.
Ferrari' fännide jaoks on see...
see on püha sõiduautode ringrada.
kus ettevõtte kõige suuremad…
Seal on sünnivad Formula 1 autod.
Aga kui ma kohale sõitsin,
"Pühad" ei olnud see sõna.
mille mul kohe ette tuli.
(mölgpauk)
Oh, kurat!
Pärast kaks tundi.
ja ma mõtlesin, et...
Pedaalid natuke.
veel kaugemal.
(pedaalid vurisevad)
Ei, see on liiga kaugel.
Hetke.
(pedaalid pöörlevad)
...rada oli lõpuks.
"Mul on sellest piisavalt."
et saaks proovida.
[mootori poorete tõus]
Punane, punane, punane.
[mootori möra]
Jumal tänab, mis siin toimib!
Vabandust, ma olen juba...
esimesel kurvil.
Palju pidureid.
Daamid ja härrad,
siis see on 950 hobujõudu.
Ja kui me juba teemal oleme,
950 hobujõudu.
on täielik võidujook.
teistest kahest parem.
Ja ka tippkiirus on muljetavaldav.
218 kilomeetrit tunnis.
Aga see ei ole ainult…
hobujõudude arv.
see on muljetavaldav.
see, kuidas see esitatakse.
Isegi kui sa oleksid...
veidi kohmakas või natuke liiga ettevaatlik,
nagu ma praegu tunnen.
sa oled ikka veel...
see tohutu ohkamine.
See lööb sind lihtsalt otse.
nagu pakkuv rong.
See on KER-süsteem tööle asudes.
See ongi selle jaoks ette nähtud.
Lisaks sellele veel...
Ferrari on sellest teadlik.
et kõik ei oska seda.
kes selle auto rooliga hakkab sõitma.
keda selle autoga sõidetakse.
"Sebastian" või "Vettel".
Sest LaFerrari...
oli palju kiirem.
kui sa ise arvad.
Ferrari on üsna palju...
millele te ei suuda mõeldagi.
See on näiteks...
väga, väga keerukas.
pidamisega seotud süsteem,
põhineb Formula 1 tehnoloogial.
Ja seda saab.
Jäta see lihtsalt sisse.
Miks mitte?
See hoiab sind õnnetuste eest.
LaFerrari on ka täis kaasaegseid tehnoloogiaid.
aktiivse aerodünaamikaga.
Nüüd see ei ole enam midagi uut.
sellisel superautol.
aga see süsteem on reguleeritav.
kõrval.
Mis tähendab, et...
nii väidavad Ferrari insenerid.
isegi mina peaks seda suutma.
Võtke Fiorano ülikõrva juhtmõõt.
See tähendab, Ferrari inseneride arvates, et isegi mina peaksin suutma Fiorano kuulsat seitsmendat kurvi täisgaasiga läbida.
Aktiivne aerodünaamiline süsteem.
Siin me läheme.
Ära kaota julgust.
(naer)
See! Vaata, kuidas see toimib!
Mida kiiremini sa sõidad,
mida kiiremini, seda paremini see toimib!
Ma mõtlen,
nagu Jenniferi McLaren.
see on täiesti tagaveoline.
ja see võib olla üsna hirmutav.
aga see ei ole ohtlik auto.
(ekstaatiliselt naerdes)
Oh, Jumal!
Vau, jah!
Vau, okei. Vabandust.
Olge vaiksem.
Vähemalt natuke aeglasemalt.
Richard Hammond.
ta ütleb, et Porsche 918 on...
see, see, see, see, see that onest.
hübriidautode seas kõige kaugemale.
See on kõige vastutustundlikum.
kui soovite.
Jeremy eelistab P1 mudelit, sest...
ta ütleb, et see võtab idee kaasa.
mis sisuliselt tähendab...
keskkonnaalane probleem.
ja kasutab seda, et muuta.
et muuta superauto veelgi põnevamaks.
Selle osas on olukord teine.
Ferrari on stiilsem.
nagu McLaren.
Välja arvatud kaks asja.
LaFerrari näeb parem välja.
ja ma arvan, et see on parem.
See on maailma parim auto.
maailmas.
Noh, siis.
Siin me oleme.
Nüüd, võib-olla te mäletate.
möödunud aastal, pärast Hammondi...
oli Hammond selle Porschega sõitnud.
Ma ütlesin talle, et kui
kui see oleks osutunud McLarenist kiiremaks.
kui see Porsche osutuks ringrajal kiiremaks kui McLaren.
Ma muutnud oma nime.
...ja nüüd James May ütleb meile, pigem...
Kas sa seda meeles pead?
Ah, jah. Sa ütlesid seda.
Ja nüüd on meil James May.
rääkimas meile, üsna enesekindlalt,
arrogantselt, ma arvan.
kuna ta pole seda ise proovinud.
kas McLaren või Porsche?
et Ferrari on parim.
Niisiis, kes siin sooviks seda näha?
millene neist autodel on.
kui kiiresti need autod meie ringrajal on?
Jah!
Nii mõtlesime ka meie.
Samuti Porsche.
Aga meil on probleem.
McLaren on öelnud, et meil ei ole lubatud.
me ei saa seda testi meie rajalt läbi viia.
Mis?
Oodake, meie oma radad on ka…
McLareni oma raja. Seal see toimub.
seal nad asju arendavad.
Jah, ma tean.
Ja ma tean, et...
Ma tean ka, et nemad seda teavad.
need need nendes pisidetailides.
ja nii edasi.
sobib hästi.
nelikvedu.
Porsche'i puhul.
Olgu. Me teeme seda.
teisel ringrajal.
Noh, see viib meid teise probleemini.
teise probleemini.
Ferrari on viimased kuud...
Kuus kuud on möödas, kui nad ütlevad: "Ei."
– me ei taha seda üldse teha.
-"Sest me ei ole selles üldse huvitatud."
...kiiruse, kiirenduse või ringiaja osas."
-Tõesti?
Jah. Nende sõnad.
aga…
Ma ei tülita teid, aga nad on seda öelnud.
Aga viimaste nädalate jooksul on nad hakanud pehmemaks muutuma ja ütlevad:
viimastel nädalatel on nad aga hakanud
et leebemalt öelda,
"Võib-olla me saame."
"ehk saaksime sulle autot laenata."
Nüüd on asi selge.
Nüüd on asi käsil!
Ei. Sa näed,
Seal on veel üks probleem.
McLaren ütles.
nendel on selleks ainult üks võimalus.
kui kõik autod
on kliendile müüdud autod, kas?
need on tootmisautod.
mis on müüdud, kas nii?
Nad ei taha, et need autod muutuksid.
ja nad ei taha, et need autod oleksid kummidega probleeme.
17 turbot neis, kas?
Ferrari ütles, et nad teevad seda ainult siis, kui autod on otse tehasega.
...kui autod ikka kohale jõuavad.
otseselt tehase juurest.
Nojah... Olgu siis.
Me leiame kellegi, kellel see on.
üks Ferrari.
ja laenutada...
Ma tean kedagi.
kes sellist autot omab!
"Ma ka, James."
Nad on meid kaetud.
Mul on kahjuks sellest kahjuks teine arvamus.
Ferrari on tegelikult öelnud, et...
...et kui mõni Ferrari omanik meile autot laenab.
ta laenab meile Ferrari.
nendest hoolitakse.
et sellisel inimesel ei oleks enam kunagi võimalust Ferrarit osta.
piiratud seerjaga Ferrari.
kunagi enam.
HAMMOND: Nad nii ütlesid?
MAYA: Ma pole midagi sellist varem kuulnud...
-Ma ei tülga. Ma tõesti ei tülga.
- See on täiesti absurdne.
Ma ei ole kunagi midagi sellist kuulnud.
midagi sellist.
"Ponyklubi emad on ikka...\
aga midagi sellist inimestest.
kes need autod toodab.
See ei ole mingil moel loogiline!
Kui ma ühtegi neist autodest ehitaksin,
ükski neist.
esimesena ma ikka tahaksin teha…
on, kuidas need olid kiired.
võrreldes teistega.
Nende jaoks see just on!
Ausalt öeldes, kui ma oleksin õpetaja...
ja mul oleksid klassis McLarenid,
Ferrari minu klassis…
Ma lööksin neile kõrvu.
"Mina ütliksin: "Mine ja vaata..."
ja kui mu klassis oleks olnud McLaren ja Ferrari,
ma neile kõrvad ära lööksin.
Ma ütlen, "Minge ja vaadake ise."
– Kui sa oled suureks saanud, siis mine ja…
- Vaata.
-KLARKSON: Mis?
Nad on siin.
(Šepides) Seire on seal.
Teeme seda lihtsalt ära!
Jah, James, nad on siin.
ja need on juba lukustatud.
ja need kaks turvameest.
on oleme neile tagajärjed selgeks teinud.
et me ei lähe lihtsalt nii.
– nad on lukustatud,
ja need kaks turvameest
on kohal selleks, et tagada, et me ei lähe pärast etendust lihtsalt
rada peale.
– Sa teed nalja!
– Ma ei tee nalja.
Nüüd, tõsiselt öeldes,
peale etendust.
- Sa teed nalja!
- Ma ei peta.
Nüüd siis, tõsiselt öeldes,
nüüd on kõik, see lõpeb siin.
Kas see ei juhtu?
Ei, ei, ei, ei, ei.
Me ei anna alla.
Oleme seda tegelikult kuulnud.
selle nädala jooksul ühest mehest.
Vahemeremaal.
kes omab ühte sellist autot.
ja tal võib neid olla.
ta on valmis need meile laenama.
Noh, näete, probleem lahendatud!
Andke talle helistada.
Tema nimi on Bin Laden.
Ma ei ole nalja teinud. Tema nimi ongi see.
Mis, kas mõtate "Bin Ladenit"?
Ei, ta on surnud.
see oli kindlasti uudistes.
Ma nägin seda.
Ta on selle mehe vennapoeg.
Sa ei saa inimest niimoodi hinnata.
tema vennapoja poolt.
Sa oled täiesti õige.
Hammond. Sa ei saa.
Aga asjad lähevad valesti.
õige, jah,
kõikjal ja kogu aeg.
-Jah.
Kas sa tahad ise selle kõne teha?
(HÄÄL KOKSIB)
Tere, härra Bin Laden, ma olen alles nüüd helistanud.
olen teie Ferrari vastu sõitnud.
oma Ferrari.
Ma ei taha seda kõnet teha.
sa oled õige, ei.
Nüüd oleme siin. Me pole...
aga me ei ole seda teinud.
...aga me ei kavatse jätta. Okei?
"Tegelikult, see, mida me loodame..."
ja ma loodan, et teiegi soovite seda.
sama asi,
et esmaspäeva hommikul...
me saame Ferrarilt kõne.
ja McLarenilt, öeldes,
"Teie teate ju, mis?"
Teeme seda ära.
Kas te tahate seda kuulata?
-KÕIK: Jah!
-HAMMOND: See peab ju olema.
Lähme seda lihtsalt ära teha.
No, ma ei taha.
Igatahes, nüüd on aeg...
Nüüd on aeg edasi liikuda.
ja panna meile täht.
üldiselt mõistliku hinnaga auto.
Tegelikult on meid terve nädala ühendust võtnud inimesed,
inimestel on kogu aeg minuga ühendust võtnud.
"Kuidas sa üldse..."
ma kavatsen Will Smithi üle trumpida.
eelmise nädala külalisest.
"filmi "Ma olen legendaarne" staar.
ja Hancock, ja nii edasi?"
Noh, see on lihtne.
kuna täna on meil teie jaoks.
kui mu külaliseks.
...ja nii edasi?"
See on ju lihtne,
sest täna õhtul on
minu külaliseks...
2009. aasta X Factori võistlus.
Hoidke, daamid ja härrad,
Olly Murs!
Jeremy, tore sind näha.
...konkurssi teine koht.
2009. aasta X Factori konkursi teine koht.
Austatud daamide ja härrad.
Olly Murs!
Järv, hea on sind näha.
Kuidas läheb?
-Väga hästi. Kuidas läheb?
-Tere!
- Oleneb.
-Mul on hea teiega kohtuda.
-Ah!
- Palun istuge.
See on tore! Vah!
Nüüd, ma tean, et see oli...
veidi ülekohtune sissejuhatus.
aga tegelikult, see
...kuid tegelikult on "X Factor"i teise koha saamine...
aga teine koht on *X Factor*i võidu asemel ikkagi parem.
Oh, ma... Jah,
Ma arvan, et võib-olla on see nii, aga…
Ilmselgelt, ma tahtsin...
et võita see saade.
Ma olen väga konkurentsivõimeline, nii et...
No, aga kui sa võidad…
X Factoril, no, sa ei saa…
kas sa jõuad nädalaga koju tagasi?
Või kruiisilaeval.
Jah, aga ma arvan, et see on õnne asi.
olenevalt sellest, kus sa lõpetad.
saates, teate ju.
Sa ei tea, kus.
sa jõuad.
Ma arvasin, et pärast...
umbes aasta või kaks.
Ma oleksin tõenäoliselt... noh...
...jälle tööle kõnedega tegelevasse keskusesse, nii et...
Sest see on ju...
Ma lihtsalt mõtlesin, et...
One Direction sai teise koha.
-Jah, JLS...
- JLS saavutas teise koha.
Oh, ei, One Direction.
sai kolmas koht.
JLS saavutas teise koha.
Ma oleksin seal seismas.
lõpus, kui ma pean otsustama.
ja andmetel.
lähen.
"Palun, ärge laske mul võita."
"Palun, ära lase mul võita."
(naer)
"Kuna siis ma..."
...sest siis ma oleksin sama edukas kui sina.
Ah, aitäh, väga meelitatud!
Ma mõtlen, kui palju sa oled siiski saavutanud.
kuis palju albumeid.
kuidas palju albumit te olete praegu müünud?
-Ma...
- Kümme miljonit?
- Ei, see on kümme miljonit kokku.
aga, noh...
-Noh, see on palju.
Ja siis veel singlid...
ja kõik muu,
aga ma arvan, et albumite...
umbes kolm miljonit, ma arvan?
See on palju.
aga tänapäeval on albumite arv.
Nojah, ma olen väga hea meel.
Ma mõtlen, et see ei ole ju…
üks albumiturg,
...aga ei, ma olen väga hea meel, et
aga ma olen siiski väga hea meel, et.
ma olen väga õnnelik, et kõik minu albumid on ostetud, aitäh!
Ja mida sa siis tegid?
siis, enne laulmist.
milleni Simon Cowellini väljaulatkumiseni?
Ma lihtsalt töötasin.
callikeskuses töötades.
Ma andsin inimestele nõu.
kui säästa raha.
nende elektriarvete osas.
Kas sa elasid Bombay's?
Ei. Ei, see oli lihtsalt...
Essexi osariigis, Witham linnas.
Sa oled pärit Essexi.
-Essexi poiss, jah.
-Ah, jah, hea, noh,
Seal on numbrid.
ja mitte ainult Essexi poiss.
aga me räägime siin tegelikult...
üks suurepärane autohuviline.
kas me ei ole?
Jah, täiesti nõus.
Ma armastan oma autosid.
Ma ütleksin, et enne...
Ma olin kuulsa.
ma lihtsalt kukkusin selle sisse, teate.
Mul polnud kõige paremat.
ilusat autot.
Mis oli sinu esimene auto?
Minu esimene auto oli...
Fiat Cinquecento.
(publik naerab)
Ma arvan, et see on "Cinquecento".
- Cinquecento.
-Mis, muidugi, on valmistatud.
mida "The Inbetweeners" ikka nii kuulsaks tegi.
- Täpselt!
-Seal ta on!
Mul on see endiselt alles.
See on ikka...
See on endiselt mu majas.
Kas see on tõesti sinu omad?
-See on ikka minu omad, jah, jah.
Mul on see endiselt alles.
Kas sa tead, aga...?
Ma olen rohkem raha kulutanud...
See auto maksis mulle 895 naela.
Ja ma arvan, et ma kulutasin...
950 naela.
kõlarisüsteemile.
Jäin kinni Borehamis, Essexis.
"Tere, tere,"
"Ma arvan, et kõik said müüdud, poisid."
Ma eeldan, et...
kui oleksite võitnud "X Factori".
ja oleksite selle ära võitnud,
See oleks võinud olla.
päris palju püksidega seotud juhtumeid.
sealkes oleks olnud päris palju
aluspüksidega seotud juhtumusi.
Oh, jumal.
Jah, noh, see üks asi...
Minu fännid teile ütlevad,
Ma kleepin neid alati ära.
ma püksid.
Aga ei, ma olin üks päev tööl.
Ma olin tegelikult tööl.
...ma töötasin siis personali valdkonnas, ja, hmm...
Ma lihtsalt tõstsin kastid üles.
umbes kell kümme hommikul.
Ma läksin allapoole, tõstsin kastid üles.
ja ma reevenud kõik.
ja ma olin rebenud pükside tagapoolt.
ja ma tahan koju minna.
nii et ma läksin oma autosse.
jooksin autoparki välja.
Ma keeran nurgast läbi.
Ma tõusn ma üles ja suundusin.
liikluskoma.
ja ma olin just ära sõitnud.
et ma turvavöö kinnitaksin.
ja siis, ootamatult.
ja politsei auto on just
ja siis äkitselt tuli politsei auto nurga tagant välja.
ja siis ma lihtsalt ütlesin: "Oh, kuradi...".
ja ta jäi mu järel.
"Oh, kuradi sa," ütlesin ma.
Nii siis ma läksin autoga sinna.
Tesco poe parkla.
peatasin auto.
ja siis ma läksin autost välja, ja loomulikult...
Ma seisan seal, keset.
Tesco poe parkla.
päevapausi ajal, koos.
kogu mu riietus oli lahti.
Oh, see oli nii piinlik.
ma arvan, et nad mulle.
nad määrasid mulle 60 naela trahvi.
Oh, sulle määrati 60 naela trahv.
...kuna ma olin paljast.
Ei, ei. Nad tõenäoliselt...
võinuks mulle trahvi määrata.
ka selle eest.
Oh, turvavöö.
No, ei. Nad oleksid mind selle eest ka süüdistada saanud.
Kas keegi siin sooviks näha Olly põlvi?
PUBLEIK: Jah!
Olge siis. Lülitage lindistus sisse.
Ma olin...
Noh, kes siin...
kes sooviks Olly põlvedel istuda?
Jah!
Olge siis valmis. Laske lindistus edasi.
Oh, ma olin...
(Naerab)
Oh, kuradi sa.
Vabandust, sõber.
See oli kingitus.
vahe nende vahel.
selline ring, või lihtsalt ring.
Mul polnud aega.
et ma oleksin siis valmis.
Ma tegelikult arvasin, et see oli...
...aga see ei olnud see, mida ma ootasin.
(hingamine on pugenud)
Jah, ei, ei, see oli...
No, see oli ju sinu ring.
aga mitte see kõht.
millest me räägime.
– Ilmselt nüüd, kui see Fiat...
on ju, ta on parkitud kusagil...
-Jah.
Sa oled käitunud nagu...
...et ta oleks autohobist.
osta midagi.
veidi rohkem...
Ma ei tea, ma ei tea.
Ei, ei, noh, jah, ei.
Ma proovisime mõnda BMW mudelit.
ja siis ma otsustasin,
"Ma mõtlesin, et tean, mida?"
Ma otsustan, et lähen suure peale."
Nii et ma läksin ja soetasin endale…
üks Bentley Continental GT.
Oh, see on ju…
See on tegelikult üsna huvitav auto.
Mis mudelit sul on?
See on lihtsalt Continental GT V8.
- Nõustun.
-Jah.
Sest seal on nii palju miine.
sa võid selle peal sõita.
teel.
-See ei ole.
– See siis, kas see on kabriolett?
-Ei.
Ei, sa tead,
Ma arvan, et avariikauto...
see, et see muudab sind rumalaks.
Jah, sest iga kord, kui sa seda näed.
avokaater Bentley.
inimestel on alati selline tunne,
hele sinine,
või on see helepunane.
või see on valge.
Ja neil on.
oranžikas nägu.
ja te olete Chesires.
– Või Essex!
- Või Essex!
Noh, igatahes...
Nüüd sa siia tulid.
"sest ühtlõpp, on see väga huvitav."
meil on olnud väike probleem.
koos The Stigiga täna.
Ma mõtlen, ja see on...
ma ei ütle midagi valet.
meil oli seal Will Smith.
siis, ja ma ei valeta,
tema oli siin eelmisel nädalal.
nagu te ilmselt teate.
-The Stig oli seal.
– Temast pole ma kuulnud.
-Hoid suu kinni!
Kiefer Sutherland.
paari nädala eest?
Ma pole temast kuulnud.
See oli Ed Sheeran, esimesel nädalal?
Pole aimugi. Ta ei tea.
Kes keegi on.
Ma läksin sinna täna hommikul.
"Olly Murs?"
-Ta ei tea absoluutselt midagi.
– Ma olen sinust armunud.
-Ei! (Naerab)
"Stig, ta on sinu...
Välja arvatud The Carpentersi,
ilmselgelt,
tema absoluutne lemmikartist.
Te teate ju?
Kas ma saan lihtsalt öelda...
See, tema absoluutselt lemmikartist.
Kas te teate?
Ma võin lihtsalt öelda...
Ma tahan seda infot,
aga ma olen õnnetud, et siin olla.
Ma läksin,
ma läksin tualetti.
"Ei ole nii, et inimesed..."
aga ma olen siin väga õel.
aga mul on hea meel siin olla.
Ma läksin.
Ma läksin tualetti.
et see juhtub.
-Ta oli seal sees.
kui ma sinna läksin.
- Kas sa oled tema penist näinud?
No, ta oli…
No...
Tal oli peas.
tema kiiver oli ikka veel peas.
nüüdseks ei olnud...
Ta ei olnud...
Ma arvasin, et ta...
tema kas käis veel ka.
aga ma arvan...
See on tõesti tähtis uudis!
Aga hetk, hetk, hetk, hetk.
Nojah, minu jaoks kõige suurem uudis...
...minu seni parim sluuletajutema.
Sa ei saa sellele vastu!
Ei, mitte.
veel üks episood tualetiga.
koos Gary Barlowga.
mis oli...
(JÄÄLLEKORD BARLOWT MEENUTADES)
Väga super, jah.
Aga nüüd ma olen olnud.
... koos The Stigiga tualetti.
See on üsna uskumatu.
-Igatahes...
- Jah.
Tõenäoliselt käisid sa seal väljas.
Vauxhall Astra's?
Tekniline abi?
-Jah.
-Palju ringe, palju treeninguid?
Mõned, päris palju.
treeninguid, ausalt öeldes, ja ma
ja ma andsin endast parima, öeldes "Ainus!"
Ma tundsin seda.
Sa ju tead, millal see tabab sind.
"Anna minna!"
Kas te soovite seda näha?
päris, tõeline ring.
autoga?
Jah!
Nüüd saame näha, kuidas see toimib.
(rehvid hõikavad)
Me alustame.
Mine, beebs.
Tule, muudle koos minuga!
Sa näed välja...
Seal on Val Kilmer.
Oh jah, see on.
agressiivne pöörde.
Sama rida, mis...
Ricciardo kasutas...
teisipäeval, väga hea.
♪ Ärge nutke minu pärast.
Argentina.
-CLARKSON: Ära laula.
just siin.
(MURS naerab)
Seal me oleme.
hea töö tehtud...
Vabandage minu sõnade pärast, ema.
Ma vabandust.
Ma ei tahtnud solvata.
KARKSON: Sa ei ole ka mitte solvavalt kõnelnud.
Ma pean seda kuradi asja ära tegema!
Ei, sa juba vandusid.
See oli siis ikka vandumine.
(rehvid hõiklevad)
Okay, see ongi kõik.
peaaegu täiuslik.
nagu see käib, täpselt nii.
Nii nagu see on.
mingit märkimisväärset esirattakoormust ei esine.
See on tore näha.
70... 80...
Jah.
See oli ühtlane.
Jah, ma tunnen end hästi.
lähen seal läbi.
Ma sain selle neljandasse käikudesse.
just nimelt siis, kui jõudsin rehvide juurde.
See on kurv.
See on...
Oh, vaata, kuidas see käitub.
Ta on seal natuke ebakindlalt.
See on väga hea pidurdamine.
See on hea aluskonstruktsioon.
aga sa jõuad ju ka.
...nautima seda nii palju kui võimalik.
ja see on ka väga hea.
ja siin me oleme.
ületatud.
Ah!
CLARKSON: Okei,
Nüüdseks oleme piiri ületanud.
Kuhu sa arvad?
kus te arvate, et teie tulemus on?
Minu eesmärk oli 1:46.
Ma lihtsalt tahtsin...
CLARKSON: Tahtsin…
kas sa soovid ületada Hugh Jackmanit?
1:46 on üsna ambitsiooniline...
-(MUR NAERAB)
-CLARKSON: Väga ambitsioonikas.
Oh, Jumal, vabasta mind sellest.
pane mind sellest piinast vabanema.
Kuna ma olen Jacki juba võitnud,
see, mul pole midagi muulgi tähtsust.
No nii.
Kõik suudaksid Jacki võita.
Ma ei taha seda näha.
Ära vaata. Ütle mulle, millal.
Stevie Wonder esineb järgmisel nädalal.
Ta saab Jacki võita.
Sa tegid ühe...
40...
Nüüd sa tahad, et ma ütlen "kuus".
eeldades, et ma ütlen seda?
Ma ütlen "neli".
(publik on šokeeritud)
Ei!
Nii, tegelikult, sa oled seal ees.
koos ainult Aaron Pauliga.
nagu sarjas "Breaking Bad".
- 1 minut ja 44,7 sekundit.
- Vaik!
Ta on meie parim kunagi.
Nii et, kui see on alla seitsme,
Sa oled kõige kiirem, kunagi varem.
- See on 6.
-Jah!
-Tule ta! Mina?
Sa tegid seda!
Ma suutsin!
Oh, jumal!
See on kõige kiirem.
– Sa oled ikka teinud!
– Ma tegin!
– Oh, jumal!
– See on kõige kiirem…
- Kõige kiirem mees.
– Olly Murs, ta on maailma kiireim!
- Aitäh!
Ma ei tulnud ju teiseks!
-See on kõige kiirem.
kõige kiiremini finišeerinud mees.
-Oh, jumal.
Daamide ja härrad.
teatame temale.
Olly Murs, meie jaoks kõige kiirem mees.
kõige kiirem mees meie ringrajal!
MURS: Oh, aitäh, Jeremy!
Nüüd on palju...
päris tõelised, suurepärased autotootjad.
kõikidel on rikas ajalugu.
ja kõik nendel on rikas ajalugu.
Seal on Ferrari, Jaguar ja nii edasi.
Lancia, Maserati...
ja nii edasi, ja nii edasi.
Jah, täpselt, aga täna õhtul.
James ja mina läheme.
vaatame läbi ajalooga.
kõige geniaalsem,
kõige leidlikum.
kõikide nende seas kõige fantaastilisem ja uuenduslikum.
Peugeot.
CLARKSON: Tuhandete aastate jooksul.
tuhandete aastate jooksul on olnud
ainult üks võimalus.
et seda ületada.
Sparte maastik.
nii tohutu, tolmus kuumuses.
Põhja-Aafrikast.
See oli see.
Seda kasutasid...
kreeklased, roomlased.
berberid, fönikiaanlased.
vandalid, araablased.
kartago lapsed.
ootmanid,
prantslased, tuaregid,
itaallased.
ja britid.
Aga siis, 1968. aastal.
kaamelile on see 4000-aastane.
...monopol oli lõppenud.
(karjub)
...kõigepealt aga Peugeot 504.
Paljud inimesed kujutlevad...
See olid Land Rover või Jeep.
mis viis
sisepõlemismootor.
maailma kõige...
tungimatel, läbitamatutel aladel.
aga tegelikult oli see ikkagi see.
Aafrika kuningas.
nagu seda hüüdisid.
Jah, tal oli.
hea mullikõrgus.
ja varuosad olid odavad.
aga mis teda tõeliselt armastatavaks tegi.
seda uhket Peugeot'd on aga viidud Aafrikasse.
oli selle vastupidavus ja töökindlus.
Seda kuulete sageli.
nendes piirkondades.
mis on läbinud 504 mudelitest.
miljon kilomeetrit.
ja mis on külastanud paljusid paiku.
mis oleksid olnud ka Land Roveritele jõuetud.
ilma et see laguneks.
Nelikümmend aastat tagasi.
Peugeot oli tuntud oma vastupidavuse ja praktilisuse poolest.
kvaliteetse vastupidavuse.
ja tervet mõistust.
Aga siis, 1983. aastal.
Peugeot otsustas.
ta ei tahtnud enam tugevaid,
aga siis, aastal 1983, otsustas Peugeot, et ei taha enam valmistada tugevaid, beežipruune autosid.
See tahtis sellest lahti saada.
oma õrnade aluspesude.
ja olla sportlik.
ja kerge, lõbus ja vahva.
nii et see otsustas täielikult.
suund muutus.
See oli väga geniaalne.
vedrustuse juht.
ja see muutis täielikult suunda.
nii nagu need autod.
505 GTi, sportlik sedaan.
et konkureerida igal BMW mudeliga.
Ja siis oli veel see.
mis kõlas nagu...
nagu oleks see kuulipilduja.
ja see käitus täpselt nagu üks selline.
Aga kõige parem oli see...
Peugeot kinkis meile selle.
...see fantastiline 205 GTi...
Auto, mis oli kiire.
isegi James May puhul.
roolis.
MAY: Kas see oli parim?
Kas see oli 80ndate parim sportauto?
Noh, see oli kindlasti…
üks kandidaat, kas pole nii?
(hõhkab naerukalt) See on ikka hea.
See on raske uskuda.
et see on tehtud.
nende sama meeskonna poolt.
kes tegi 504 mudelit.
sama inimeste poolt tehtud.
isegi liigid.
Aga see polnud esimene kord.
See, et Peugeot oli täielik...
muutnud oma arvamust.
millest see kujutustest oma tegi.
Ettevõte asutati aastal 1810.
terase tootmist.
Ja see oli...
see oli selles väga, väga hea.
Nii hea, et aastal 1840...
see otsustas alustada terase tootmist.
puidust pipramõlgendid.
Nüüd need...
Need olid parimad.
maailmas.
Seega, loomulikult, aastal 1852…
Peugeot hakkas tootma.
valmistada korsette.
Ja siis, 30 aastat hiljem…
ta mõtles,
"Ei. See, mida me tegelikult..."
"midagi muud, näiteks jalgrattaid."
Ja see on see, mida
nendega välja mõeldud.
Ja see on lihtsalt imeline.
-(kell helkab)
See on suurepärane jalgratas.
Aga loomulikult, kui see on tehtud…
üks väga hea jalgratas.
järgmine loogiline samm oli
et hakata tootjaks.
sõjatarvete tootjaks.
Need, mida nad tootsid, olid suurepärased. Maailmatasemel.
Need olid suurepärased. Maailmatasemel.
Aga siis tuli teine maailmasõda.
Teine maailmasõda puhkes.
Saksalased saabusid.
ja härra Peugeot otsustas
ta ei tahtnud enam midagi valmistada.
ta enam relvatooteid ei soovinud.
Tegelikult ta ei soovinud.
ta ei tahtnud midagi muudgi teha.
Nii juhtus üks kord, et ta...
oma tehast lõhkekainetega.
ja lõhkas kogu selle koha.
...ja lõhkus kogu tootmistsehhi.
Sellise mitmekesise ajalooga...
see ei ole sugugi üllatav.
Peugeot peaks tegema.
see äkilline pöörde.
ehitamisest
usaldusväärsed ja töökindlad autod.
kui põnevad ja sportlikud autod.
nagu näiteks 205 GTi.
Ja see ei ole sugugi üllatav.
arvestades selle kvaliteeti.
nende terase.
ja nende lihvijad.
ja nende korsetid.
ja nende jalgratastega.
ja nende relvastus.
et nad olid.
üsna hästi oskasid seda.
is the
most powerful
engine
ever installed
into
a
Citroen.
nelikveduversioon.
205 mudeli turboga versioonist,
nimega T16.
võitis 16 etappi.
rallisõidu meistrivõistlustel...
(KAAMERAD KLIKKIVAD)
...peksides Fordi nagu võimsat vastast.
Audi ja Lancia.
koos kahe järjestikuse.
maailmameistrivõistluste tiitlid.
Ja, tagasi autosalongis...
needlikud autod
aga sportautod olid ikka toodetud.
Peugeot oli suure edumaaga.
Aga siis, ühel päeval Pariisis…
seal toimus koosolek.
(akordioni mäng)
- Härrad.
-MEI: Hmm.
(prantsuse aktsendiga)
Nüüd on meie aeg.
meie tuleb nüüd lõpetada.
seda sportlikku autot.
MAY: Jumal tänab!
Saatus.
(prantsuse aksendiga)
Aga, mida me siis peame tegema?
aga mida me siis tegema peaksime?
Hmm, riietuskonksud, vihmavari.
Kuidas teile see plaan tundub?
Me valmistame väga halbu autosid.
-Hmm.
- Absoluutselt kohutav.
Võib-olla väga ilus.
Oh, jah, jah, jah.
See mootor on äärmiselt kohutav.
-Oh, jube. Usuvaba.
-MAY: (karke häälega) Jah.
Ebamugavalt. Ja sees.
valmistatud „Spit“ ja „Kleenex“ materjalidest.
-Notsu ja paberrätikud.
Jah. Jah. Jah.
-Jah. Jah. Jah.
(kõneldakse prantsuse keeles)
(kõik ergutavad)
Ja too siia peakokk.
et me saaksime siit kõigest ülevaadet.
– vallandage ta kohe.
-Jah, täpselt.
-Oh. Oh.
See hommikusöögikohtumine.
see paneb Peugeot' brändi kõrgemale tasemele.
veel paljudele aastatele.
Ärge kahtlege.
See on.
mille tagajärjeks see oli.
sellised autod nagu vastik 1007,
absurdne 407.
halb 607.
ja šokeerivalt kehv 3008.
Odavalt valmistatud, halva juhitavusega.
halva kvaliteediga prügi.
kõik see.
Reklaamid ka muutusid.
Nüüd läks see kõik.
põletatud maisipõllud.
ja need pidevalt hüppama asuvad 205-sed.
ja selle asemel tuli selline reklaam.
ANNOUNCER: Ostate auto,
nelja ratta ja mõned istekohad.
... vaid 99 naela kuus.
mis 1000 euro tagasi makstava boonusega.
pluss veel 2000 naela raha tagasi.
Lihtne finantseering ja tasuta,
jah, tasuta lukuga.
bensiini täiteava kaas.
-(AUTOHOOV)
– APR 29,4%, tingimustega.
tingimused ja reeglid.
Te peate olema võimeline alla kirjutama.
et auto omandada, peate oma nimi alla kirjutama.
Teie põlved võivad olla ohus.
kui te ei suuda makseid tähtaega järgida.
tagastamised.
CLARKSON: Tulemused.
olid kohedased.
Müügiprügised läksid lae alla.
Peugeot võib-olla oli hea.
ja valmistama kvaliteetseid autosid.
ja sportlikke autosid,
aga see tundus
nad olid lihtsalt täiesti suurepärased.
ja halva kvaliteediga autode tootmisel.
Jah, ja et seda tõestada...
kui suurepärased nad olid...
Jeremy ja mina läheme.
et teha üks katse.
Ta on selle ostnud.
Veidi tulekahjust kahjustatud 307 CC mudel.
Sa näed.
täpselt siin, kus tuli oli.
See on praegu olemas, nii et see on hea.
Okei, jah.
Ja ma olen ostnud.
seda äärmiselt igavat 407 mudelit.
Ja nüüd,
me kavatseme need autod testida.
nagu me ei oleks sellest huvitatud.
nendes autodes üldse.
CLARKSON: Nende puhul…
need kogemata auto.
Meil ei kulunud sellele palju aega.
et sellega hakkama saada.
kaasaegsete Peugeot'de juhtimise.
Hullult!
Ja pöörata.
Miks, oh, miks need idioodid?
Top Geari saatejuht kritiseeris Peugeot'd.
Ma mõtlen, vaadake.
kuuekäiguline käigukast.
See on.
eriti suurepärane.
Sa oled oma lüliti leidnud.
siin on "väljas" ja siis siin,
"Eriti "Väljas"."
Nii, kaks...
Kaks ja pool pöördet.
Järjekordne käik.
(käigud krõbisevad)
Oh, ei.
sa peaksid nupuga vajutama...
(kohin)
See ongi kõik.
CLARKSON: Pea olema valmis, James.
tema auto on avarii sattunud.
Oh, kurat ja saatus.
Oh, saatus.
Oh, mu jumal, mu jumal, mu jumal.
(auto signaal)
- Sa kukkusid taas?
Jah.
Sa taas selle nurgal avarii?"
täna hommikul.
Jah.
Ma pole sellele veel jõudnud.
veel kord.
See on keeruline, kuidas...
Ma ei tea, miks nad.
Ma ei tea, miks nad selliseid nurgi sinna panid.
Ma ei saa aru, miks sa seda teeksid?
Ma tean.
No, ma kihutasin päris kiiresti.
-Ma olin kolmandas käigus.
-Oh.
CLARKSON: Kuigi Jamesi auto...
oli teel alt tõmmatuna.
vallist.
Ma kasutasin selleks soojenduseks võimalust.
et näidata.
veel üks uskumatu asi.
See on lihtsalt üks veel uskumatu omadus mu autol.
Kui soovite akent alla lasta.
esiletõugetava aknaga.
saate seda teha.
nupult.
juhiuste peal.
Aga kui sa seda ikka tahad.
tagasi ülespoole.
sa ei saa seda teha.
Nii et peate ümber ringi minema.
teise poole peale.
Olge ettevaatlik ja kasutage seda nuppu siin.
Aga kui sa nii teed,
sa jääd oma käega kiilasse.
sellesse vahesse siin.
Nüüd, Peugeoti arvates…
olgem nüüd selge.
Ilmselgelt,
sa ei saa seda ust avada.
Vaata, siin pole ukse lukku.
See on turvakaalutlustel.
Nii et, sa saad siit tagasi.
ja see on lihtsalt hämmastav.
Lihtsalt vajutage seda lülitit...
Olge ettevaatlikud, aknad lähevad nüüd alla.
Katus saab lahti.
Ja nüüd... Nüüd vaata,
Ma saan akent üles tõsta.
minu käe kinni jäämise ohtu.
Kas näete? Üleimeline.
Jamesi auto praegu kasutuselt ma-
kui Jamesi auto ei olnud enam remondis, me lõõgastusime.
kuulamas Radio Peugeot't.
VINE: (RAADIOS) Jeremy Vine.
BBC-i raadio 2.
Kas Suurbritannia on täis?
kui me selle algusse saime.
Alison Warfieldist.
Berksšairi maakonna elanik meile sõnumi saatnud.
"Ma ei saa Waitrose juures parkida."
Nii, jah, meil on täiesti täis.
Hea helistaja.
(löögatav heli)
CLARKSON:
See on temalt väga kena.
Ta lihtsalt andis mulle.
väike surs.
et ta mind sellest teavitaks.
ta oli seal möödumas.
Kurv. Kurv.
(rehvid hõikavad)
Ma olen selle ära teinud. Ma olen siin.
Vaatamata rahustavatele toonidele...
Radio Peugeot'lt...
VINE (raadios): Kas te arvate?
teil võib olla kõige halvema maitsega.
...kas teil on Suurbritannias kõige halvema maitsega.
Kui nii on, helistage meile.
0-500-288-299...
...me leidsime.
see sõit oli väga pingeline.
...tänu halvasti paigaldatud...
...tänu valesti paigutatud teetähistele...
[mootori poorete tõus]
...ja tihedalt liiklus olevad ristmikud.
Hull.
Hullumeel.
Idioot.
Hullumeel! Hetkeks, ma arvan, et...
siin on võimalus.
Oh!
Saast!
(KUULUTUS RAADIOS):
Sa said Johnny Foreigneri.
tuleb siia kohale.
nad ei maksa sentigi.
Saastunud omavalitsuse ametnikud.
ja nende imelised teed.
(RAADIOST)
James, seal on kurv.
Pööre on ees. Seal on pööre.
Seal on märk, mis ütleb:
"Kurv on ees. Ole ettevaatlik."
selleks korraks, okei?
(rehvid hõikavad)
Ausalt öeldes,
Ma ei märganud.
Jamesi uus õnnetus.
kuna ma olin sellega juba tuttav.
veel ühte funktsiooni.
mu imelises autos.
Kui ma vajutan seda nuppu siin.
mis suurendab
temperatuuri.
ja siis vajutage seda allapoole.
natuke aega.
(krõbinad ja prõksud)
- Nüüd on kõik.
Väga hea. Väga hea.
Mmm-mmm. Suit.
Ilmselgelt on sellega seotud palju tööd.
...sellest, et see võib sind lämmatada.
et see läbi elada.
aga, noh...
Vaata, mis välja tuli!
(köhib) Inimesed armastavad seda...
Tegelikult on nende kodudes põleng käsil.
Mul on üks autoga kaasas.
(JÄTKAB KOLISEMISEST)
See on hea töö.
sel autol on suitsukütt.
Ilmselgelt on see väga hea.
disainilahendus.
Kui ma temaga kohtusin,
koos Jamesiga uuesti kohtuma tulles,
see oli Peugeot'i autojuhtide jaoks.
kõige suurem õudusunenägu.
üks kahekordne ringristmik.
Nüüd...
Vabandust, jumal. Nüüd on see selge.
(Autod tuutlevad.)
Ma ei tea.
Seal on kaks.
(Tuulekõlakaitse jätkub)
KLARKSON: Hullult!
Ta.
(ohkab)
Oh, jumal.
Ei midagi sellist enam.
Ärge enam kunagi pange mind sellisesse olukorda.
Sellise kogemuse järel...
hirmutav kogemus.
me olime lihtsalt vajanud sooja ja magusat teed.
et rahuneda.
nii et me läksime lähedalasuvasse.
aianduskeskus.
(RAADIOS KUULDA: VINE)
"Ma soovitan," Willhell kirjutab e-mailis.
me peaksime taastama tööhõiveasutused.
"See peaks inimesi ära hoidma."
ja kes kasutavad ära riigi ressursse.
"ja et inimestel oleks võimalikult palju lapsi."
nagu nad soovivad."
Oh, seal on ruumi.
ukse lähedal.
(kõmin)
(ühksumine)
Ma pean selle ära tegema.
Ma pean teid sisse tulema kutsuma.
(koputamine)
Üks tassi teed.
Oh! Täpselt nii.
-Kas James on seda näinud?
-Mis?
Porruspeod aitavad seda vältida.
– Saan ma aru?
– Jah.
Aga ajaleht ütles,
et seal olid vanad tomatid.
-Tõesti?
-Jah.
Aga ajaleht "Mail" ütles...
see olid vanad tomatid.
või kas see oli?
Kas tomatid võivad põhjustada vähki?
Ma arvasin, et Diana...
või kas see oli tõesti nii?
või olid need eluasemete hinnad?
Immigrandid... nad teevad maja...
Ma lähen segadusse.
pärastlõunane tee on läbi.
Me läksime taas teele.
Hullult!
Pärast pingelisemat päeva...
me sõitsime koju.
Ja sinna jõudmiseks...
me paigaldasime need seadmed oma autodesse.
ning paigaldasime autosse mingi seadme.
"satelliidi navigatsioon."
Uskumatu seade. See oli...
kingitus, mille mu lapsed mulle andsid.
See teab, kus ma viibin.
planeedil.
ja siis see suudab.
viia mind koju.
Kogu, mis ma pean tegema...
nagu mulle öeldakse.
Seega ma pööran siin vasakule.
Jah.
Aga elektrilise kaardi järgi...
Ma lähen paremale.
(taimed murduvad)
See on... hm...
See on ülekasvanud. Vallavalitsus
nende peaks tõesti midagi ära tegema.
"Oh, ma lihtsalt sõitsin siin teel."
See on ju veider, kas pole?
Selliseid lugusid kuuleb kogu aeg.
kõige aeg, kuidas idioodid nii käituvad.
"Ah, ma jätsin lihtsalt satelliitnavigatsiooni juhendi järgi."
satelliitnavigatsioon.
"ja ma sõitsin üle kuru."
või otse kanalisse."
Sa võid arvata, et ta on täiesti pähkline!
Peab olema lühike maanteetee.
Väga omapärane.
Ja siin me oleme.
Kodu, armas kodu.
Ah! Imeline.
Nüüd oleme jõudnud kohale. Peugeot.
Nad olid suurepärased.
ja nad olid väga head tugevate autode valmistamisel.
ja viimase kümne aasta jooksul on nad olnud väga andekad halva kvaliteediga autode tootmisel.
ja viimase kümne aasta jooksul
nad olid tõesti väga andekad.
ja nad olid väga head halva kvaliteediga autode valmistamisel.
See on tõesti ideaalne auto.
maailma jaoks.
ebakindlatele autojuhtidele.
VINE (raadios):
"Tegelikult see on täiuslik auto...
et vähendada kiiruseületamisi.
"on lihtne viis vähendada kiirust."
kõigile, kes tabatakse.
kiiruse ületamine.
"ja see lahendab probleemi."
– ja see lahendab probleemi."
Jenny Ramsgate'ist, Kentist.
(kõlakaitse)
-(auto signaal)
Aga siin on probleem.
Varsti saab aeg.
et Peugeot muutuks.
ja taas oma mõtteid muutnud.
ja mõelda midagi uut välja.
Ja kes teab, mis.
kumb see on.
Arvestades Peugeot'd, see võib olla...
tüüp inertgaas.
Peugeot'i üheksaliikmeline ansambel.
rütmi- ja bluusi ansambel.
Aega näitab.
(lehmamaist häält)
HAMMOND: Kaks idiooti.
Tõesti?
CLARKSON: Kõige hullem asi.
ilmselt, lämbumine.
Ma ei ole kunagi varem...
olen kunagi midagi sellist kohanud...
-Hetke!
...kui olla ära lämmatatud.
...kui auto on põlema süttinud.
- Hetke. Hetke ühte.
-Mis?
Kas te kaks ütlete seda?
Peugeot on kulutanud kümme aastat.
tahtlikult halvemaks.
ükskõik kui halbu autosid?
Jah, täpselt nii.
Sa ei saa lihtsalt teha nii halbu autosid.
mis pidevalt on nii halvad.
õnnetuse läbi.
Aga mõelge natuke järele.
Hammond, mõtle natuke.
Mis on selle eesmärk?
Miks üldse autot teha?
komplitseeritud piduritega.
ja kallid amortisaatorid.
kui sa lihtsalt...
müüakse see kellelegi.
kes tahab ainult Jeremy Vinet.
ja lihtsaid laenuvõimalusi?
Täpselt. Sa toodaut autod.
niivõrd odavalt kui võimalik.
ja siis neid müüakse.
inimestele, kes sellest midagi ei märka.
Ma mõtlen, vaata seda nii.
nii, okei?
Praegu, täpselt praegu, kui me räägime.
Suurbritannias elab üheksa miljonit inimest.
ja nad ei ole üldse autodesse huvitatud.
nad vaatavad seda – ämmaemanda saadet.
midagi seal teisel pool.
Ja sa ütled, et...
Nad kõik on Peugeot'i autodega?
Jah, ma olen. Ja nad...
kõik lähevad sinna teisele poole.
täiesti masenduses.
Kui Peugeot käivitub.
ja nad kõik jäävad täiesti südamesse, kui Peugeot sellega hakkab.
Ja nüüd on selle kõige lõpp.
Nüüd on sellele jutt otsa.
Palun, aitäh.
Täname, et vaatasite.
Kohtumiseni järgmise nädala jooksul.
Head ööd!